
¿Alguna vez has pensado en pagar tramites y servicios del gobierno de una forma diferente
sin necesidad de una tarjeta de debito o credito?

Nosostros hicimos una pagina que utiliza las guias de estilo de las paginas de gob.mx para que vean la
rápidez con la que puede implementarse el proyecto. 

Nuestro sistema permite adaptarse a la página web del gobierno agregando métodos de pago
con tecnología de vanguardia.

Tether es la criptomeneda perfecta para el gobierno, por su baja volatilidad además 
un tether siempre valdrá lo mismo que un dolar. Tether tiene seguridad indiscutible.

Gocoin será el intermediario, el gateway de pagos donde se procesarán las transferencias, pero el gobierno siempre 
tendrá su cartera de Tether en sus servidores. El gobierno será el dueño de su criptomonedas.


------------------------
nosostros hicimos una pagina que utiliza las guias de estilo de las paginas de gob.mx para que vean la
rápidez con la que puede implementarse el proyecto.  
